Repository: KAY53N/PyHutool-docs-zh_CN
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/system.po
Languages: zh_cn

source: System Control Functions
zh_cn: 系统模块

source: Copy / Paste
zh_cn: 复制 / 粘贴

source: Invoke the copy and paste functions of the system clipboard
zh_cn: 调用系统剪贴板的复制粘贴功能

source: Process Function
zh_cn: 进程相关函数

source: Window Function
zh_cn: 窗口相关函数

source: System Function
zh_cn: 系统相关函数

source: Get the current window title
zh_cn: 获取当前窗口标题

source: Get system information
zh_cn: 获取系统信息

source: Get the current screen resolution
zh_cn: 获取当前屏幕分辨率

source: Open terminal
zh_cn: 打开终端

source: Get the number of monitors .. code:: python
zh_cn: 获取显示器数量 .. code:: python

source: Check if the current input method is English
zh_cn: 检查当前输入法是否为英文
